So now we're successfully passing parameters and using them,
Ento agora passaram passando parmetros e usando-os.
let me now go back to that Posts component again.
Deixe-me agora voltar ao componente daquele Post novamente.
Right now we're using a link to load a single post and navigate to its page and there's nothing wrong
Agora, estamos usando um link para carregar uma nica publicao e navegar at sua pgina e no h nada
with that,
de errado com isso.
however I now want to show you an alternative and for this, I'll comment out the link path here with a
No entanto, agora quero mostrar-lhe uma alternativa e para isso ou comente o link do corao aqui com
normal comment because I'm not inside jsx here. So I don't wrap this in a link,
um comentrio normal porque no estou dentro do GSX aqui, ento no escrevo para um link.
therefore I need to add the key to post again because now post is again the topmost element in our
Portanto, eu preciso adicionar a chave para postar novamente porque agora a publicao  novamente o elemento mais alto da
array we're returning.
nossa matriz, estamos retornando.
But now I'm not using link any more
Mas agora no estou usando o link mais.
and I can therefore remove the import and actually remove the whole import statement,
E, portanto, posso remover a importao e realmente remover toda a declarao de importao.
I have to find some other way of going to that post
Eu tenho que encontrar outra maneira de ir para essa publicao.
and remember that we have this clicked listener where we execute this postSelectedHandler where we
E lembre-se de que temos esse ouvinte clicado onde executamos este manipulador selecionado pela publicao,
also pass the ID.
onde tambm passamos o ID.
We can use that method
Podemos usar esse mtodo.
and here I don't want to use the state, instead
E aqui no quero usar o estado em vez disso.
I want to navigate programmatically
Eu quero navegar programaticamente.
and I was showing this here as a demo. Of course using the link would be fine for this use case but you
E eu estava mostrando isso aqui como uma demo,  claro, usar o link seria bom para este caso de
also sometimes have use cases where you want to navigate after something finished, after a HTTP request
uso, mas voc tambm s vezes tem casos de uso em que voc deseja navegar depois de algo terminado depois que o pedido HTP
was sent
foi enviado.
for example, we'll see this again later.
Por exemplo, veremos isso novamente mais tarde.
Now to do this, we can take advantage of that history object we received on the props,
Agora, para fazer isso, podemos aproveitar esse objeto de histria que recebemos nos adereos.
remember here in the props we got history and there we actually have some functions we can execute, functions
Lembre-se aqui nos adereos que temos histria e l, ns realmente temos algumas funes, podemos executar funes para navegar,
for navigating around like go back or go forward, which do exactly what they sound like, they basically
como voltar ou seguir em frente, o que faz exatamente o que eles soam, basicamente, eles fazem
do the same you have with the forward and backward buttons.
o mesmo com os botes para frente e para trs.
There also is this push method which allows you to push a new page onto the stack of pages because navigation
Existe tambm este mtodo de envio que permite que voc empurre uma nova pgina para a pilha de pginas porque a
basically just is about a stack of pages.
navegao basicamente  apenas uma pilha de pginas.
That is why the back and forward buttons work in the browser because you can go back to the last page
por isso que os botes voltar e avanar funcionam no navegador porque voc pode voltar para
on the stack or forward again to that page on the stack you had on the top of it
a ltima pgina da pilha ou encaminhar novamente para a pgina na pilha que voc possui no topo.
before you went back.
Antes de voc voltar.
So therefore we can use this.props.history.push
Ento, podemos usar o impulso da histria deste suporte.
and then a string or also an object, so essentially the same we use in router link on the to property
E, em seguida, uma string ou tambm um objeto, essencialmente, o mesmo que usamos no link do roteador nas duas propriedades
to navigate to a page.
para navegar at uma pgina.
So there we could navigate to a javascript object where I set pathname to slash and then plus the ID,
Ento, ns poderamos navegar para um objeto javascript onde um dito nome lbf para barra e depois mais o ID.
and this is just the same I had down there with link to, just using the object notation
E isso  exatamente o mesmo que eu tive l embaixo com o link para apenas usar a notao do objeto.
but again the alternative which I'll comment out would be to just go to slash plus ID,
Mas, novamente, a alternativa que eu vou comentar seria apenas ir para cortar mais ID.
so just passing a string. So both will work now
Ento, apenas passando uma corda para que ambos funcionem agora.
and with that,
E com.
if I go back to my application to home and I click on a post, that still works.
Se eu voltar para o meu aplicativo para casa e eu clicar em uma publicao que ainda funciona.
Now however programmatically and just to demonstrate that it does work even or also with the other notation, let
Agora no entanto, programaticamente e chust demonstram que funciona mesmo com a notao Aberg,
me comment it this way.
deixe-me comentar desta forma.
Now if I go back to home and click on a post, we still go to that post.
Agora, se eu voltar para casa e clicar em uma publicao, ainda vamos para essa publicao.
So now we're navigating programmatically which can be important from time to time mostly used after
Ento, agora estamos navegando no programa magicamente, o que pode ser importante de tempos em tempos, principalmente usado
a given operation finished.
aps uma determinada operao terminar.